+++
date = 2019-02-26T10:49:00-08:00
draft = false
title = "#миннацчр minnac_95 [id233502451|djambox] Имею честь быть пр"
slug = "minnatschr-minnac-95-id233502451-djambox-imeiu-chest-byt-pr"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_3537"
+++

#миннацчр minnac_95 [id233502451|djambox] Имею честь быть приглашённым вместе с руководителем РО "ОФИЦЕРЫ РОССИИ" в ЧР Мовлой ГАЙРАХАНОВЫМ на творческом вечере МУНАЕВА Исмаила Булачевича... Сердечно ПОЗДРАВЛЯЕМ ЮБИЛЯРА!!! Везачу АЛЛАХА, декьала войла хьо винчу денца, Исма1ал!!!

